# goit-js-hw-06

<!-- "В 1 завданні закоментований варіант був кращий, кверіселектор набагато важчий, ніж просто звертатись до вкладених властивостей, у яких містяться дом-елементи -->
<!-- 6 завдання - як на мене, дуже перемудрила з логікою, можна було просто умову і залежно від її результату, ремувати і додавати якісь класи, це як мінімум буде зрозуміліше читати, до цього ж, умову варто було записати як ===, а не >=. -->

<!-- 7 завдання - потрібно змінити івент, на який відпрацьовує слухач (тобто change треба змінити на інший), про це пише в завданні -->

<!-- У 8 об'єкт не повинен формуватись, якщо одне з полів не заповнене -->

<!-- 9 - body можна простіше отримати через document.body -->

Із того, що потрібно доробити - це 6(умова в if), 7 і 8"

Завдання 6
Напиши скрипт, який під час втрати фокусу на інпуті (подія blur), перевіряє його вміст щодо правильної кількості введених символів.

<input
  type="text"
  id="validation-input"
  data-length="6"
  placeholder="Please enter 6 symbols"
/>

Яка кількість символів повинна бути в інпуті, зазначається в його атрибуті data-length.
Якщо введена правильна кількість символів, то border інпуту стає зеленим, якщо неправильна кількість - червоним.
Для додавання стилів використовуй CSS-класи valid і invalid, які ми вже додали у вихідні файли завдання.

#validation-input {
border: 3px solid #bdbdbd;
}

#validation-input.valid {
border-color: #4caf50;
}

#validation-input.invalid {
border-color: #f44336;
}

Завдання 7
Напиши скрипт, який реагує на зміну значення input#font-size-control (подія input) і змінює інлайн-стиль span#text, оновлюючи властивість font-size. В результаті, перетягуючи повзунок, буде змінюватися розмір тексту.

<input id="font-size-control" type="range" min="16" max="96" />
<br />
<span id="text">Abracadabra!</span>

Завдання 8
Напиши скрипт управління формою логіна.

<form class="login-form">
  <label>
    Email
    <input type="email" name="email" />
  </label>
  <label>
    Password
    <input type="password" name="password" />
  </label>
  <button type="submit">Login</button>
</form>

Обробка відправлення форми form.login-form повинна відбуватися відповідно до події submit.
Під час відправлення форми сторінка не повинна перезавантажуватися.
Якщо у формі є незаповнені поля, виводь alert з попередженням про те, що всі поля повинні бути заповнені.
Якщо користувач заповнив усі поля і відправив форму, збери значення полів в об'єкт, де ім'я поля буде ім'ям властивості, а значення поля - значенням властивості. Для доступу до елементів форми використовуй властивість elements.
Виведи об'єкт із введеними даними в консоль і очисти значення полів форми методом reset.
Завдання 9
Напиши скрипт, який змінює кольори фону елемента <body> через інлайн-стиль по кліку на button.change-color і виводить значення кольору в span.color.

<div class="widget">
  <p>Background color: <span class="color">-</span></p>
  <button type="button" class="change-color">Change color</button>
</div>

Для генерування випадкового кольору використовуй функцію getRandomHexColor.

function getRandomHexColor() {
return `#${Math.floor(Math.random() * 16777215)
    .toString(16)
    .padStart(6, 0)}`;
}
